bom e depois de seis meses da infecção
pela covid-19 os anticorpos contra a
doença podem ficar mais fortes né Dani
olha só é o que diz um estudo publicado
em uma das revistas científicas mais
renomadas do mundo Anne Barbosa tá vindo
para cá a Anna é engraçado né a covid-19
ela é realmente uma doença muito difícil
para um desafio para os cientistas
Porque a gente já viu pessoas que tenha
covid-19 e nem sequer desenvolvem
anticorpos Mas é possível também você
terá convide e com o passar do tempo os
anticorpos ficarem mais ativos mais
fortes É isso aí explica para gente
oi oi Daniela glória boa tarde para
vocês boa tarde a todos explico Sim
vamos lá esse estudo ele foi conduzido
por pesquisadores da Universidade
Rockefeller lá em Nova York nos Estados
Unidos e foi publicada na revista Nature
que é referência então na área da saúde
e da ciência o que que eles repararam
nesse estudo né que foi feito com 87
pessoas de 18 a 76 anos e essas pessoas
foram acompanhadas por seis meses o que
os cientistas Jesus
a meses é que a Resposta imune foi
ficando cada vez mais forte e a
responsável por isso tudo é a célula B
as células B elas são responsáveis por
identificar o vírus dentro do organismo
e também a produzir anticorpos o que
eles dizem também nesse resultado é que
por mais que Daniela a gente tem a vista
então esses estudos que mostram a queda
de anticorpos depois de algum tempo da
doença as células B continuam Então se
fortalecendo então é capaz tem alguns
exames a gente veja assim aquela estão
se fortalecendo e deixando assim as
pessoas com uma resposta mais eficaz e
segura mesmo em casos de reinfecção
volto com vocês aí no